1)  Телефон техподдержки системы по приёму детей в школу временно не работает
2) База данных Tazabek о 700 крупнейших плательщиках налогов и страховых взносов Кыргызстана — теперь и в PDF
3)  Учитель в Сузаке бил указкой учеников. Ему объявили выговор, а директор школы получил предупреждение
4) Фото — Уникальные находки на месте строительства будущих ГЭС в Нарыне
5)  Фото – Часть дороги Мырза-Аке–Кара-Кулжа–Алайкуу очистили после камнепада
6) Милиционера и бывшего бойца спецназа «Альфа» ГКНБ убили на дне рождения друга — что известно по делу
7)  В Бишкеке задержаны подозреваемые в мошенничестве
8) ГКНБ: В Московском районе 2 налоговых инспектора вымогали с граждан по 100 тыс. сомов за подделку документов
9)  25-28 апреля в Бишкеке пройдет международный форум юных изобретателей
10) К 145-летию Бишкека. Самый молодой район столицы и когда появились микрорайоны
11)  Мужчина задержан за мошенничество на более чем 50 000 000 сомов – озвучены некоторые подробности
12) Жизнь в регионах: Изучающий IT-технологии студент столичного вуза купил барана за 25 000 долларов
13)  В Алматы состоялось VI заседание Генассамблеи Союза национальных академий наук тюркского мира
14) Сотрудники компании «Алтынкен» были задержаны при ввозе 84 кг золота на КПП «Ак Жол», - Эрбол Султанбаев
15) «Репортер»: Водители превратили тротуар между садиками в 3 мкр в дорогу, - горожанка
16) На Иссык-Куле ГКНБ обнаружил схрон оружия и боеприпасов
17)  Фото – В городе Узген сгорел дом
18) ГКНБ: Старший следователь ОВД Жумгальского района без оснований незаконно проводил следственные мероприятия в отношении жителя
19)  Жизнь в регионах: Наргиза Жээнбаева, чтобы купить дом, вместе с мужем отправилась на заработки в Якутию, а после глава семьи погиб
20) Выборы по Ленинскому округу. В ЦИК поступило заявление от кандидата Мадылбекова
21)  ЕАЭС может ежегодно наращивать выпуск продукции на 8% ВВП, - С.Глазьев
22) В Жалал-Абаде решили продать 18 квартир в доме, принадлежавшем Кадыржану Батырову. Фото
23)  Проект «Жеңеке»: Нурзат пошла посмотреть на близняшек и стала женой
24) К 145-летию Бишкека. Как изменилась площадь Ала-Тоо, галерея художников вместо Свято-Никольского храма
25)  Удовлетворительный. Качество воздуха в Бишкеке на 17:00 составляет 55 AQI (карта по смогу)
26) Городу Жалал-Абад выделили 2 000 000 000 сомов — как потратят деньги
27)  К 145-летию Бишкека. Как изменилась площадь Ала-Тоо, галерея художников вместо Свято-Никольского храма
28) Жизнь в регионах: Бывший работник таможенного дела Нурданат Бараканова нашла дополнительный источник заработка в Чолпон-Ате
29)  ЕЭК завершает работу по созданию системы определения происхождения товаров при экспорте в третьи страны
30) «Репортер»: На Московской-Турусбекова в Бишкеке столкнулись фургон и троллейбус. Фото
31)  Сотрудники угрозыска ОВД Жайылского района жестоко избили мужчину, чтобы получить признательные показания в краже, - Центр по предупреждению пыток
32) Проект «Жеңеке»: Нурзат пошла посмотреть на близняшек и стала женой
33)  В ЕАЭС утвердили дорожную карту по внедрению механизма отслеживания перевозок с помощью навигационных пломб
34) Сотрудники угрозыска ОВД Жайылского района жестоко избили мужчину, чтобы получить признательные показания в краже, - Центр по предупреждению пыток
35)  В Кыргызстане идет подготовка к совместному командно-штабному учению «Коопсуздук-2023». Фото
36) Видео — В Ошской области камнепад перекрыл автомобильную дорогу
37)  В Греции произошло землетрясение магнитудой 4,6
38) На возобновление поставок есть 2-3 недели, в отрасли заняты 130 тыс. фермеров,- «Молочное объединение» о запрете ввоза молочки в Россию
39)  На Иссык-Куле ГКНБ обнаружил схрон оружия и боеприпасов
40)  В Жалал-Абаде решили продать 18 квартир в доме, принадлежавшем Кадыржану Батырову. Фото
41) ТОП-5 профессий в Кыргызстане, работники которых получают высокую зарплату
42)  Лучшие проекты соцконтракта смогут получить дополнительные кредиты, - Минтруда
43) Администрация президента предлагает исключить ряд полномочий и функций органов прокуратуры
44)  Представительство Минтруда в Москве организовало обучение диаспор трудовому и миграционному законодательству
45) Молочка KG. Кому принадлежат экспортеры «Умут и Ко», «Белая река», Dairy Spring и сколько они платят в бюджет страны? (обзор)
46)  В ЕАЭС срок проведения эксперимента по применению навигационных пломб продлили до конца 2023 года
47) Фото — Нелегалы попадали в Кыргызстан через 150-метровую трубу
48)  База данных Tazabek о 700 крупнейших плательщиках налогов и страховых взносов Кыргызстана — теперь и в PDF
49) Про латиницу и кириллицу
50)  Городу Жалал-Абад выделили 2 000 000 000 сомов — как потратят деньги
51) Жизнь в регионах: Мешковатой одеждой 18-летняя Чолпон пыталась скрыть от одноклассников свою подноготную
52)  Итоги поименного голосования по ежегодному докладу омбудсмена
53) Граждане купили участок, обустроились, а потом заявилась «хозяйка» земли и потребовала освободить ее
54)  В НБКР рассказали об итогах реализации 5-летней Госпрограммы по увеличению доли безналичных платежей и расчетов
55) Оформите подписку на 2023 год — специальное предложение для продвинутых министерств и ведомств
56)  Минобразования и науки разработало проект закона «О науке» в новой редакции
57) Россельхознадзор с 21 апреля приостановил ввоз молочной продукции из Кыргызстана
58)  Милиционера и бывшего бойца спецназа «Альфа» ГКНБ убили на дне рождения друга — что известно по делу
59) Рынок молока: С чем связан рост цен, и какие компании производят молоко? (обзор)
60)  Прожиточный минимум для кыргызстанцев в 1 квартале 2023 года составил 7,5 тыс. сомов
61) В России создали модель нейросети, которой уже пользуются больше двух миллионов человек
62)  Доходы организаций финсектора в 2022 году составили около 106 млрд сомов, - статистика
63) Видео — Омуралиев, отказавшись от пышных поминок жене, раздал конину более 30 семьям
64)  МИД вновь рекомендует кыргызстанцам воздержаться от поездок в Судан. Сейчас там находятся 7 граждан КР
65) Как антибиотики попадают в молоко и почему оно подорожало? (обзор)
66)  Запрет Россельхознадзора на ввоз молока из Кыргызстана. Ветслужба намерена устранить недочёты в течение 2 недель
67) Фото —  В одну из самых больших мечетей в Кыргызстане пришли 5000 человек на праздничный Айт намаз
68)  Депутат предлагает разрешить строительство туристических объектов на землях лесного фонда в культурно-оздоровительных, рекреационных целях
69) От снижения закупочных цен до закрытия заводов — Представители молочной отрасли рассказали о последствиях запрета экспорта молочки в Россию
70)  Без осадков, днем тепло до +30 — прогноз погоды на 23 апреля
71) «Репортер»: В Джале горит блинная. Видео, фото (дополнено)
72)  Илон Маск заявил, что SpaceX будет готова провести новый запуск Starship через 1-2 месяца
73) На Старой площади проходит праздничный Айт намаз
74)  Жизнь в регионах: Бывший работник таможенного дела Нурданат Бараканова нашла дополнительный источник заработка в Чолпон-Ате
75) Фото — Спикер ЖК, замглавы Кабмина и депутаты ЖК приняли участие в Айт намазе
76)  Ветеринарная служба о запрете Россельхознадзора на ввоз молока: Были замечания по прослеживаемости сырья
77) Молочный бизнес: Список 50 пунктов приема молока (адреса и владельцы)
78)  ГКНБ: Старший следователь ОВД Жумгальского района без оснований незаконно проводил следственные мероприятия в отношении жителя
79) Акценты недели: На место Судец придет Сарбанов
80)  Фото — Уникальные находки на месте строительства будущих ГЭС в Нарыне
81) Продлите подписку  на Tazabek со скидкой
82)  В Узбекистане в честь праздника Рамазан хайит помилован 541 осужденный
83) Какие две области Кыргызстана являются самыми малонаселенными? (показатели плотности населения)
84)  Мексика продала президентский самолёт Таджикистану за $92 млн и построит на эти деньги 2 больницы
85) Директор фармацевтической компании и «посредник» задержаны за дачу взятки в размере $40 000 сотруднику ГКНБ
86)  Производство электроэнергии в марте сократилось на 16,9%
87) «Стражники Поднебесной» — Как частные военные компании защищают китайский капитал в Центральной Азии? 
88)  По всей Германии прошла забастовка железнодорожников
89) Депутат недоволен высокой стоимостью авиабилетов по маршруту Бишкек — Ош
90)  После запрета Россельхознадзора молочные предприятия Кыргызстана смогут работать на склад 1-1,5 месяца, - профильная ассоциация
91) Азамат Осмонов назначен начальником управления контроля исполнения решений президента и Кабинета министров Администрации президента
92)  Фото – В Орозбековском айыльном аймаке молодежь приготовила 200 кг плова на Орозо айт
93) 14 золотодобывающих компаний Кыргызстана (список)
94)  Принц и принцесса Уэльские в пабе сыграли в дартс
95) Нурлан Сулайманкулов назначен завотделом взаимодействия с судами и органами прокуратуры Администрации президента
96)  На возобновление поставок есть 2-3 недели, в отрасли заняты 130 тыс. фермеров,- «Молочное объединение» о запрете ввоза молочки в Россию
97) В полпредстве президента в Ошской области продолжаются кадровые перестановки: Бывший следователь занял пост помощника
98)  Минтруда помогло 12 кыргызстанцам в Москве вернуть паспорта, которые не отдавал работодатель
99) Больше не добывают золото: Нацхолдинг и 7 китайских компаний приостановили лицензии в 3 регионах в 2022 году (Список)
100)  Совет ЕЭК продлил срок пилотного проекта по внедрению механизма прослеживаемости товаров в ЕАЭС
101) Медицинский страховой полис в год стоит 1722 сома. Какие услуги предоставляются бесплатно?
102)  Выборы по Ленинскому округу. В ЦИК поступило заявление от кандидата Мадылбекова
103) «Репортер»: На аэропортинской трассе бус GoBus столкнулся со школьным автобусом. Видео с места аварии
104)  В Баткенском горкенеше произошли изменения
105) «Налоговая копилка» горнорудок: KAZ Minerals и Vertex Gold не смогли обойти «Альянс Алтын», «Алтынкен» — Кумтор
106)  Административно-территориальная реформа в Кочкоре — как это будет
107) «Репортер»: На Айни перевернулся «Лексус». Фото очевидца
108)  В НБКР перечислили, что в последние годы сделал регулятор для развития платежной системы
109) Более 30 школ и вузов Бишкека получили анонимки о бомбе. Список 
110)  Видео — В Ошской области камнепад перекрыл автомобильную дорогу
111) Мурат Сулайманов: В нашей стране отапливаться импортным газом стало выгодней, чем отечественным углем
112)  Одобрены условия производства в отношении 38 товарных позиций стран ЕАЭС, - ЕЭК
113) «Репортер»: Видео — Близ Канта огромный пожар
114)  ЦИК досрочно прекратила полномочия ряда депутатов местных кенешей. Фамилии новых
115) «Репортер»: В школах Бишкека эвакуировали учеников. Видео горожан
116)  Жизнь в регионах: Изучающий IT-технологии студент столичного вуза купил барана за 25 000 долларов
117) «84 кг золота — это не картошка». Депутат просит дать подробности по контрабанде золота
118)  Сотрудники компании «Алтынкен» были задержаны при ввозе 84 кг золота на КПП «Ак Жол», - Эрбол Султанбаев
119) Депутат Мажитова просит запретить женщинам «кутаться в черную паранджу»
120)  Выборы по Ленинскому округу. В ЦИК поступило заявление от кандидата Шапанова
121) Корпоративная подписка на АКИpress для международных организаций и проектов
122)  Удовлетворительный. Качество воздуха в Бишкеке на 11:00 составляет 81 AQI (карта по смогу)
123) В Подмосковье умер кыргызстанец после БДСМ-наркооргии, - СМИ
124)  Евразийские страны теряют до 40% собственной сельхозпродукции из-за неразвитости систем логистики и хранения, - ЕАБР
125) Подробности задержания старшего помощника прокурора Свердловского района
126)  Дети ЭКО ничем не отличаются от обычных, - репродуктолог
127) Самаеву в суд вызвали скорую. Судья вызвал милицию
128)  ГКНБ: В Московском районе 2 налоговых инспектора вымогали с граждан по 100 тыс. сомов за подделку документов
129) Свадьба 89-летнего Марселя Басымова. Супругам вручили подарки, а учреждению выделили 1 200 000 сомов
130) «Репортер»: На Московской-Турусбекова в Бишкеке столкнулись фургон и троллейбус. Фото
131) Аудиторы Счетной палаты ездят на машинах стоимостью минимум $50 тыс., а некоторые и $100 тыс., - депутат
132)  Платежи через терминал: Больше всего люди предпочитают пополнять банковский счет (разбивка)
133) В Москве родила семиклассница. Она обвинила в изнасиловании кыргызстанца
134)  К 145-летию Бишкека. Самый молодой район столицы и когда появились микрорайоны
135) Мэр Токмока Самаев прокомментировал возбужденное на него уголовное дело
136)  Кто попал в состав сборной Кыргызстана по дзюдо на чемпионат мира? Состав
137) Программа проведения Айт намаза
138)  22 апреля родились: Нургуль Бакирова, Нурдинов Жоомарт, Дамирбек Курманалиев, Таалайбек Толубаев, Казыбек Эргешов, Бекбосун Борубашов, Каип Оторбаев, Джекшенбек Урманбетов и др. (всего 45 чел.)
139) В Кыргызстане переименовали ряд сел. Список
140)  Днем тепло до +27 — прогноз погоды на 22 апреля
141) Будут ли уволены госслужащие, не владеющие кыргызским языком? Ответ комиссии по госязыку
142)  В России создали модель нейросети, которой уже пользуются больше двух миллионов человек
143) Задержан старший помощник прокурора Свердловского района при получении взятки в 450 тыс. сомов
144)  За 3 месяца было собрано 20,7 млрд сомов таможенных платежей, - ГТС
145) Милиция остановила авто с экс-силовиком и 2 женщинами: Он оказал сопротивление и протащил инспектора 60 метров
146)  «Мнения». Аскарбек Мамбеталиев: Разделяй и властвуй
147)  Улан Сарбанов возглавил Госбанк развития 
148)  Удовлетворительный. Качество воздуха в Бишкеке на 17:00 составляет 64 AQI (карта по смогу)
149) «Репортер»: Общежитие студентов из Индии дымит на весь Рабочий городок. Видео
150)  Падение авиабомбы и взрыв в российском Белгороде попало на видео
151) Что известно об Урмате Самаеве?
152)  Половина импорта молочной продукции в Кыргызстан в 2022 году пришлась на поставки из России
153) Фото — Необычные круги на полях Аламедина приковали взор любителей природы
154)  Премьер-министр Индии Нарендра Моди поздравил президента Садыра Жапарова и народ Кыргызстана с праздником Орозо айт
155) «Репортер»: Почему автобус №11 продлили до Воронцовки? Ответ мэрии
156)  В Аламединском районе 22 апреля не будет света. Перечень участков
157) В Бишкеке часть сотрудников института омбудсмена митингует, требуя отставки Атыр Абдрахматовой
158)  В ЕАЭС подготовят подходы к установлению ответственности за нарушения таможенных правил
159) В туалете на территории Восточного автовокзала нашли труп младенца
160)  Столкновения в Судане: Погибли более 400 человек
161) Подробности задержания мэра Токмока Урмата Самаева (дополнено)
162)  Импорт сахара в Кыргызстан в январе-феврале вырос в 1,8 раза за счёт поставок из Азербайджана и Беларуси
163) 15-летняя Уулжан Онолбекова выиграла конкурс «Мисс Кара-Балта — 2023». Фото
164)  В Ветеринарной службе не исключили ответный запрет на ввоз российской молочной продукции
165) Задержан мэр Токмока Урмат Самаев
166)  Кабмин трансформировал 107 га земель в Катранском айылном аймаке Лейлекского района
167) Следователь и оперативник ОВД города Каракол, задержанные ГКНБ за вымогательство взятки, оправданы. Подробности
168)  Ко Дню победы. «Фашисты зверски замучили раненых советских бойцов, но он остался жив», - история Асаналы Кулматова
169) В центре Бишкека сносят пристройку с торговыми точками
170)  Ветеринарная служба КР: Россельхознадзор проинспектировал 5 молочных предприятий и был доволен итогами проверки
171) В горах Иссык-Куля турист столкнулся с медведем. Видео
172)  График работы банков Кыргызстана во время Орозо айта
173) Сотрудники ГКНБ задержали директора компании Forester
174)  Фото — Нелегалы попадали в Кыргызстан через 150-метровую трубу
175) Вместе с мэром Токмока Самаевым ГКНБ задержал еще троих лиц
176)  Запрет на молочку из Кыргызстана: В 2022 году в Россию продано молочной продукции на 1,6 млрд сомов
177) Следователь Сокулукского РОВД задержан за вымогательство $5000, - ГКНБ
178)  От снижения закупочных цен до закрытия заводов — Представители молочной отрасли рассказали о последствиях запрета экспорта молочки в Россию
179) 200 малоимущих семей Сокулукского района отказались от пособия по малообеспеченности, - Минтруда
180) GoodFood: ТОП-8 продуктов, богатых клетчаткой, которые защитят от синдрома «дырявого кишечника»
181)  В Тонском районе праздничный Айт намаз впервые прошел в центральной площади
182)  Государство может регулировать цены в 10 сферах
183)  Молочный бизнес: Список 50 пунктов приема молока (адреса и владельцы)
184)  Как антибиотики попадают в молоко и почему оно подорожало? (обзор)
185)  Рынок молока: С чем связан рост цен, и какие компании производят молоко? (обзор)
186)  Молочка KG. Кому принадлежат экспортеры «Умут и Ко», «Белая река», Dairy Spring и сколько они платят в бюджет страны? (обзор)
187)  Образовано госпредприятие «Парк дружбы Кыргызстана и Азербайджана»
188)  «Мнения». Зайнидин Курманов: Уроки истории.
О негодных практиках
189)  В Кыргызстан в 2023 году стал импортироваться более дорогой сыр и творог — цена выросла с $2,5 до $4,7 за кг
190)  Россельхознадзор с 21 апреля приостановил ввоз молочной продукции из Кыргызстана
191)  Акценты недели: На место Судец придет Сарбанов
192)  Видео — «Жарамазан» исполнили в преддверии Орозо айт в Жумгале
193)  В Алматы с начала года зарегистрировали 44 землетрясения
194)  Минтруда предлагает утвердить положение о наставничестве на предприятии
195)  Граждане купили участок, обустроились, а потом заявилась «хозяйка» земли и потребовала освободить ее
196)  В 2023 году спецслужбы Казахстана предотвратили теракт со взрывным устройством на юге страны
197)  ДТП со школьным автобусом. Трое детей, находящихся в реанимации, пришли в сознание
198)  Кабмин поручил Минфину ежегодно предусматривать 3,5 млн сомов для проведения энергообследования бюджетных организаций
199)  В Ошской области 50 водителей лишили прав на 1 год за пьяное вождение, 7 водителей арестованы
200)  ТОП-5 профессий в Кыргызстане, работники которых получают высокую зарплату
